[Gloire]
[Épisode 33]
Père, durant toutes mes années
Je n'ai jamais
a subi une telle humiliation.
Après tout, je suis
ta fille, Père.
J'étais personnellement
anoblie sous le nom de
princesse Jinxiang par l'empereur.
Elle n'est que la fille d'un marchand,
Et pourtant, elle ose être si arrogante.
Vous avez fait
contributions exceptionnelles au tribunal.
Vous êtes le
ministre le plus fidèle de l'Empereur.
Si votre fils voulait une épouse,
toute princesse impériale ou
fille des grandes maisons
Il aurait eu le choix.
Mais au contraire,
Il les a tous rejetés.
et choisit cette démone.
Il a failli frapper son propre cousin.
Si tu ne me défends pas,
Est-ce parce que tu as peur ?
ce sceau impérial de jade
ou cette femme insolente ?
Assez!
Père, tu ne te soucies plus de moi.
Vous laissez des étrangers me harceler,
Et tu ne te lèveras même pas pour me défendre.
Je suis devenue veuve à l'âge de dix-sept ans.
Une fois,
Père, tu as pris soin de moi.
Mais maintenant,
Même toi, tu ne me témoignes plus aucune affection.
Alors à quoi bon ?
de ma vie ?
Autant mourir.
Je sais que vous avez subi un préjudice.
Tu aimes beaucoup mon
Un sabre laser incrusté de rubis, n'est-ce pas ?
Je te le donnerai.
Je n'en veux pas.
Arrêtez ces bêtises !
Je sais tout sur
Que s'est-il passé aujourd'hui à Hanyu Courtyard ?
Ce sont vos paroles insolentes
ce qui l'a provoquée
pour faire apparaître le sceau impérial de jade.
Vous avez vous-même provoqué cette humiliation
.
Est-ce que tu comprends?
Décret de l'empereur fondateur
ne peut être défié même par
l'empereur actuel.
Elle t'a épargné la vie
Par respect pour moi.
Yingchuan, souviens-toi de ceci.
Cette pièce doit être tenue
fermement dans votre main.
Qu'il soit courbé ou droit,
résiste ou se soumet,
pour autant qu'elle remplisse son objectif.
Gardez-la sous contrôle,
et Jianglai finira par se soumettre.
Je vous préviens.
Ne gâchez pas mes plans.
Sinon, même si
tu es ma fille,
Je ne vous épargnerai pas.
Père.
Cela n'attirerait-il pas les moqueries ?
amener un tel impie filial
et une femme sans vertu dans notre famille ?
C'est juste pour les femmes
querelles mesquines.
Quelle importance cela pourrait-il avoir ?
Une fois qu'elle a épousé Jianglai,
Le sceau de jade appartiendra
à la famille de Jianglai.
Quelles règles suivra-t-elle ?
Cela deviendra clair avec le temps.
Comment une simple femme fragile pourrait-elle… ?
peut-être s'opposer
les voies de ce monde ?
Quelle naïveté !
Père.
Allez-vous vraiment
accorder le titre à… ?
Je ne suis que
Inquiète pour la santé de sa mère.
Elle n'a pas été bien ces derniers temps.
Après avoir été en colère contre cette femme,
Elle n'arrivait même pas à se lever.
Est-ce ainsi?
Elle est de nouveau malade ?
[Salle Baoshi]
Venez, suivez-moi jusqu'au pavillon Fuping.
[Pavillon Fuping]
Maître Shuyu.
Son Altesse a parlé.
La famille Xue compte peu de descendants.
Vous êtes ses deux seuls fils.
En tant que frères,
Vous devriez rester unis.
et se soutenir mutuellement,
et ensemble
Défendre l'honneur familial.
Je ne comprends pas.
Paroles du père
m'ont laissé perplexe.
Qu'ai-je fait de mal ?
qu'il me punirait
en me faisant m'agenouiller face au nord ?
Veuillez m'éclairer, Intendant Xue.
Son Altesse est fermement résolue
faire
réintégrer officiellement Maître Jianglai au sein de la famille.
Pourtant, vous refusez et
vous l'avez entravé à chaque étape.
tentant de chasser Mlle Rong
et expulser Maître Jianglai.
Cela serait
ne peut être que possible
et si l'impossible se produisait.
Le duc a pris sa décision.
Une fois qu'il a pris sa décision,
Cela ne peut pas être changé.
Si vous insistez pour semer la zizanie
discorde entre vous deux devant lui,
Comment pourrait-il te sauver ?
Mon problème se situe dans mes jambes.
J'ai du mal à marcher
et j'ai honte d'être vue.
Sans parler de la visite à Mère
dans la cour Hanyu,
Je sors rarement.
ce pavillon Fuping.
Ma mère a toujours accordé plus de valeur aux règles qu'à tout.
Elle prit sur elle
de discipliner Mlle Rong
pour son tempérament et sa conduite.
Quel rapport avec moi ?
Vous ne visitez pas souvent la cour Hanyu,
mais la princesse Jinxiang
vient à
le pavillon Fuping fréquemment.
Le père chérit sa précieuse fille,
et pourtant les conséquences
La fierté et l'arrogance de Xue Yingchuan
Je dois également le supporter.
Le père croit-il vraiment ?
que je l'ai incitée à causer des problèmes,
ou que je pourrais présumer
contrôler les paroles et les actes de sa mère ?
Il me tient sûrement dans ses bras
à un prix bien trop élevé.
Désordre au sein du foyer
engendre souvent le malheur.
Maître Shuyu.
Son Altesse vous a donné des instructions
s'agenouiller ici jusqu'au chant du coq.
Arrêtez de vous plaindre.
et économisez vos forces.
Maître Shuyu est déjà blessé
et ne devrait pas rester à genoux trop longtemps.
Serait-ce possible…
Aller se faire cuire un œuf!
Maître Shuyu étant puni de cette manière,
Je ne sais pas combien
Les membres du foyer finiront par souffrir.
Maître Shuyu !
Maître Shuyu.
Frère.
Comment as-tu su que c'était moi ?
J'ai entendu tes pas.
Tu mens.
Quand je suis entré,
Tu étais perdu dans tes pensées.
Tu n'allais pas rendre visite à Maître Shuyu ?
Pourquoi es-tu revenu l'air si triste ?
Vous êtes frères,
liés par le sang,
Pourtant, il ne t'a pas serré dans ses bras en larmes.
et ne pas vous confier son cœur.
Au contraire, il vous a traité comme un invité.
distant et poli.
L'héritier du duc que vous avez rencontré
est assez différent de
le frère raffiné
vous l'aviez imaginé,
N'est-ce pas ?
JE...
Je me moque de toi parce que tu vois si peu.
de ce qui se trouve devant vous.
Maître Shuyu, accablé par
son problème de jambe, évite la société
et apparaît rarement avant les autres.
Mais le duc vieillit,
et son patrimoine ne peut
être laissé sans héritier.
Il ne ménage donc aucun effort.
en vous forçant à retourner dans votre famille.
Mais si vous
le reconnaissez vraiment comme votre père,
Maître Shuyu tombera en disgrâce,
puis perdra son titre.
Laissée dans une situation aussi délicate,
comment est-il censé
te faire face, à toi, son propre frère ?
Ne me le dites pas
Vous n'êtes pas là pour concourir pour le titre.
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Rong Shanbao.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je te l'ai déjà dit.
N'essaie pas de me tromper avec ces mots.
Si vous aviez l'intention de riposter
contre la maisonnée du duc,
Il y avait d'autres solutions.
Mais vous êtes venu en personne,
traiter les gens avec patience,
écouter leurs bavardages insensés.
Où trouve-t-on
de tels loisirs et une telle patience ?
Qu'est-ce qui vous a vraiment amené là-bas ?
Les futilités dans la capitale
sont toutes gérées par Yunshu et Yunling.
Ce sont d'excellents assistants.
Je n'ai donc pas besoin de
tout superviser personnellement.
Avec ce rare moment de loisir,
Je suis venu spécifiquement
te voir, Seigneur Lu, te tourner et te retourner dans ton lit,
ton cœur en tourment,
Déchirée entre les choix,
hésitante et indécise.
Et te voir
aux prises avec des liens familiaux
et la richesse et le pouvoir,
déchiré entre
choisir son frère germain
ou ce siège d'autorité suprême.
Après tout, d'un simple hochement de tête,
Des robes violettes et des ceintures de jade seront vôtres.
et vous accéderez à un grade élevé.
Vous n'aurez plus à lutter
ou comploter sans fin,
enchevêtrés avec ceux
Des figures méprisables du monde.
Vous pouvez pleinement exprimer vos talents
dans votre carrière officielle,
et votre nom sera inscrit dans l'histoire.
Cela permettra de rembourser les longues années.
des souffrances endurées par votre mère,
les humiliations que vous avez subies
en raison de votre humble naissance,
et toutes les ambitions élevées
que vous avez longtemps nourri.
Qui est-ce?
Ma Dame, c'est moi.
Entrez.
Ma Dame.
Je viens de sortir
et ont entendu les serviteurs
que la dame
de la cour Hanyu est tombée malade.
Nous ne parlons que depuis un certain temps.
et elle est déjà malade ?
Elle essaie de te faire porter le chapeau.
et salir délibérément votre réputation.
Ignorez-le.
Je ne fréquente pas beaucoup les milieux sociaux.
parmi les dames de la capitale.
Ma propre réputation importe peu.
Cependant, la duchesse
Elle reste tout de même mon aînée.
Si elle est effectivement malade à cause de moi,
Je devrais aller présenter mes respects.
afin de ne pas nuire à votre réputation
en tant que second jeune maître
de la maison du duc,
amener les autres à vous accuser
de manquer de respect aux aînés,
ou ruiner votre brillant avenir.
Ma Dame.
Quel est le problème?
Tu sembles différent
de la façon dont vous êtes chez vous.
vos paroles et vos actions
sont difficiles à comprendre.
J'ai remarqué que
Même Lord Lu semble confus.
et ne sachant pas comment réagir.
Tout à l' heure,
Il resta longtemps devant la porte.
te regarder partir.
Son expression était tout à fait désolée.
Je n'ai aucune mauvaise intention.
Je suis venu seulement
en raison de mes propres préoccupations.
Ma Dame, vos préoccupations sont-elles…
lié à Lord Lu ?
Une fois qu'il hérite du titre
et reprend sa position
en tant qu'héritier du duc,
Mes inquiétudes seront apaisées.
et je pourrai revenir
à Linji, sans aucune inquiétude persistante.
Ma Dame, n'est-ce pas ?
Tu veux encore être avec Lord Lu ?
Lu Jianglai,
qui autrefois s'efforçait sans relâche
et nourrissait de grandes ambitions
n'était pas censé être avec moi.
L'héritier du duc de la maison de Yongguo
et l'héritier de la famille Rong
n'étaient pas destinés à emprunter le même chemin.
Allez trouver Cheng Guanyu
et dites-lui d'aller chercher
la boîte de ginseng qui se trouvait dans le wagon.
Oui.
Avez-vous décidé
que sculpter sur la biscuit
pour l'ouverture du four ?
Je vais y réfléchir.
Une fois sculpté,
L'argile ne peut pas être remodelée.
Tellement secret.
Peut-être simplement en ne disant rien
Puis-je rester à ses côtés toute une vie ?
Ce serait peut-être mieux ainsi.
[Manoir impérial Yongguo]
Madame Chang souffre de diabète
et ne supporte pas la moindre agitation.
Et maintenant, vous forcez
une femme malade à déménager.
Où voulez-vous que nous allions ?
Intendant Xue.
Comment est-ce possible ?
Un comportement aussi déraisonnable dans ce monde ?
Madame Zheng,
veuillez ne pas me comprendre mal.
Ma Dame, il y a quelque chose qui ne va pas là-bas.
Son Altesse a déclaré
La cour Hanyu est
trop proche du hall Baoshi.
Le défunt duc a passé sa vie
sur les champs de bataille.
accablés par trop d'effusion de sang.
Il est possible que Madame Chang en ait été affectée.
c'est pourquoi sa maladie a persisté.
Demander à Madame Chang de déménager au hall Yunzhen
est également pour le bien de
de sa santé.
Espèce de scélérat,
proférer des mensonges aussi flagrants.
Le pavillon Yunzhen est isolé
et se trouve juste à côté
des quartiers des domestiques.
Ça a toujours été bruyant et indiscipliné.
Toi...
Madame Zheng.
Intendant Xue.
Madame Chang vient de prendre ses médicaments
et s'est allongée pour se reposer.
La réveiller maintenant
Ce n'est pas ce que nous, les serviteurs, devrions faire.
Intendant Xue, je vous en prie, ayez pitié.
et retournez d'abord faire votre rapport au duc.
Une fois que Madame se réveillera,
Nous ne manquerons pas de l'en informer.
Nous, les serviteurs, ne faisons qu'obéir aux ordres.
Son Altesse a ordonné que
le mouvement soit effectué vers 13h15,
et nous n'osons pas tarder, même un instant.
Après tout, les ordres du duc
sont aussi fermes que les montagnes.
Peu importe à quel point vous tenez à Madame,
Vous ne voudriez pas que je sois battu, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas y aller !
Intendant Xue !
Tu ne peux pas y aller ! Tu ne peux pas !
N'y allez pas !
Intendant Xue ! Intendant Xue !
Vous ne pouvez pas entrer là-dedans !
Madame.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici sur ordre du duc.
Il vous a envoyé pour me forcer à déménager ?
Son Altesse
est préoccupée par votre santé, Madame.
Il a dit que
Les anciens enseignaient que
même en cas de grande soif ou de grande faim,
Il faut éviter les excès.
Madame Chang, votre maladie
est le résultat de l'excès.
L'excès provoque des indigestions.
perturbant l'équilibre
du sang et de l'énergie vitale.
Le pavillon Yunzhen est calme et isolé.
ce qui le rend idéal pour la convalescence.
Désormais, un régime simple
composé de congee de riz et de légumes,
et en gérant tout personnellement
contribuera à rétablir votre santé.
Vous ne pouvez pas y aller.
Je ne suis qu'un invité ici,
Je ne devrais donc pas intervenir.
Mais vous le pouvez.
Madame Chang est extrêmement fière.
Elle ne permettrait jamais à ses subordonnés
la voir dans un état aussi misérable.
En tant que sa belle-fille,
Je ne peux pas porter davantage atteinte à sa dignité.
La maîtresse de cette noble maison
est contraint par ses serviteurs
déménager en étant malade.
Pourtant, elle s'accroche encore à sa dignité.
Quel sens cela a-t-il ?
Madame Chang est issue d'
une famille d'érudits prestigieuse.
Son grand-père avait été autrefois Grand Précepteur.
L'intendant Xue n'oserait pas
trop l'offenser.
Quand a-t-il jamais…
m'a si bien traité ?
Ou a-t-il peur ?
Je pourrais mourir ici, dans la cour.
et lui porter malheur,
raccourcir son espérance de vie ?
Je n'oserais pas vous déranger, Madame.
Je vous aiderai à déménager.
Qui vous a donné la permission
de rester là à sourire ?
Parler sans autorisation
et ne manifestant aucun respect ?
Vous n'avez donc aucune éducation ?
La maîtresse de chaque génération
de la famille Xue
a vécu dans cette cour.
Je me suis également mariée dans la famille Xue.
en toute bienséance.
Si Xue Maotang
veut que je déménage ailleurs,
Qu'il vienne me le dire lui-même.
Vous, les serviteurs, n'avez aucun droit
donner des ordres ici.
Madame Chang.
Aller se faire cuire un œuf!
Espèce de misérable sans cœur et traître !
Partez maintenant !
Tu murmures des calomnies
à l'oreille de ton maître tous les jours.
Le tonnerre céleste
finira par te foudroyer !
Madame Chang.
Madame.
Veuillez aller vous reposer.
Je m'excuse pour cette scène.
Après que Madame Chang se soit rafraîchie,
Vous pourrez alors lui rendre visite.
Vous n'avez rien fait de mal,
Alors pourquoi s'excuser ?
Ce ginseng rouge présente de fines stries
et une surface brodée.
est parfaitement équilibré
dans les cinq éléments,
et pleine de vitalité.
Il s'agit effectivement d'un produit de première qualité.
Ginseng sauvage centenaire.
Mademoiselle Rong.
Vous êtes très attentionné.
Madame, vous êtes mon aînée
et très magnanime.
J'espère que vous ne m'en voudrez pas pour
mon impolitesse précédente.
Mère!
Madame Chang !
Madame.
Mère.
Tu es réveillé.
Vous vous sentez mieux ?
Le médecin sera bientôt là.
Je ne veux pas de médecin.
Faites-les tous partir.
Dehors.
Vous pouvez tous partir maintenant.
L'agitation de Madame Chang
a enflammé les cœurs.
provoquant la montée de mucosités chaudes
et elle avait la tête qui tournait.
Une fine tranche de ginseng sanguin
placé sous la langue
dissipera la chaleur et calmera le cœur.
Oui.
Madame Xue, je vous laisse maintenant.
Veuillez vous reposer et récupérer, Madame.
Se mettre en colère ne fera que nuire à votre santé.
Restez là.
Si vous avez des demandes, Madame,
Veuillez patienter jusqu'à votre rétablissement.
Tu devrais parler moins maintenant
pour éviter d'épuiser votre énergie.
Venez ici.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Vous ne ressortirez donc
plus votre sceau de jade.
N'as-tu pas peur ?
Les gens diront que
vous utilisez votre pouvoir pour intimider les autres ?
Madame.
Les tactiques politiques servent à
lutter contre les usurpateurs.
Les couteaux servent à se défendre contre les bandits.
En affaires, l'harmonie prime.
Ma grand-mère dit toujours
quelle que soit la méthode utilisée,
S'adapter aux circonstances
est la clé de la victoire.
La famille du duc
a choisi de privilégier la force,
Je n'avais donc pas d'autre choix que de faire de même.
Pour toute offense que j'ai pu causer,
Ne le prenez pas mal.
Vieille Madame Rong,
ou plutôt, votre grand-mère,
Je suis en effet très curieux de savoir
Quel genre de femme elle est.
Comment a-t-elle pu élever
Une petite-fille aussi turbulente que toi ?
Si vous êtes né dans la famille Chang,
et ont osé contredire vos aînés,
Ils vous arracheraient les dents.
pour que vous ayez
trop honte pour parler à nouveau.
Bien,
Je suis également fier d'
être né dans la famille Rong.
Dans notre famille,
filles douces et craintives
aurait été
sévèrement battue par sa grand-mère.
Madame Chang, vous devriez bien vous reposer.
de peur de parler à nouveau sans y être invité
et vous mettre encore plus en colère.
Ce serait de ma faute.
Maman, Mlle Rong a raison.
Tu devrais t'allonger un moment.
Je n'ai pas fini de poser mes questions.
Madame Chang,
que voulez-vous demander exactement ?
Est-ce que votre grand-mère
Vraiment jamais marié ?
Elle ne s'est jamais mariée.
Elle n'a jamais été mariée de force.
Selon votre logique,
J'ai trois grands-pères.
Mademoiselle Rong.
Ne dites jamais
Des propos aussi choquants tenus
devant Madame Chang.
Laissez-la parler.
Les divorces sont fréquents.
Mais ce n'est pas une chose dont il faut être fier.
C'est la première fois
J'ai entendu quelqu'un
en parler avec une telle assurance.
Grâce à la richesse et au statut
de notre famille Rong,
si Grand-mère était vraiment
après les jeunes et beaux hommes,
Il lui serait facile d'en avoir quelques-uns.
Mais elle a dit que
Ce qui compte, c'est l'affection mutuelle.
et un mariage harmonieux.
Même si vous lui demandiez d'en trouver une autre,
Elle trouverait cela trop compliqué.
Malheureusement, le destin est imprévisible.
la menant toujours vers les mauvaises personnes
et en lui niant son bonheur.
Elle n'avait donc pas d'autre choix que de faire demi-tour.
et trouver un autre partenaire compatible.
Au cours d'une vie,
rencontrer ne serait-ce qu'un seul véritable amour
C'est une chance suffisante.
Pour ceux qui s'adonnent aux plaisirs
et passions,
Avoir dix amants n'est pas un excès.
Le printemps apporte la chaleur et les fleurs éclosent.
L'hiver arrive et les rivières gèlent.
Les retrouvailles et les séparations sont inévitables.
Il vaut mieux laisser les choses suivre leur cours.
Madame, je vous laisse maintenant.
Van.
Vous avez entendu ça ?
Je n'aurais jamais imaginé que cela puisse être
Une telle femme dans ce monde.
La façon dont elle m'a parlé
C'était tellement différent.
Vous avez tous vu ce qui vient de se passer.
Vivant encore aujourd'hui,
Je dois supporter une petite fille
me plaindre.
C'est ridicule.
Mère.
Mademoiselle Rong est ouverte d'esprit.
Bien qu'elle ne
respecte pas toujours les règles de bienséance,
C'est une personne au grand cœur.
Elle te défend
et ne divulguera pas cette information.
Tout le monde a été jeune un jour,
Charmant et juste.
Pourtant, mes parents m'ont reproché
car trop séduisante et attirante.
Ils m'ont donc rasé les sourcils.
et m'a bandé les pieds,
m'apprenant à être correct, obéissant,
et prudent dans ses paroles et son comportement.
Mais quand je me suis mariée dans la famille Xue,
il a dit que
dans tous mes mouvements et expressions,
J'ai suivi les règles de manière trop rigide.
Je ne pouvais pas me comparer à sa défunte épouse,
qui était belle et joyeuse
et versé dans tous les arts, de la musique
et des échecs à la calligraphie et à la peinture.
Il m'a traité de bloc de pierre,
un esprit calculateur.
Il a dit
Je ne savais pas comment lui plaire,
et n'était pas assez romantique.
Donc, après seulement dix jours de mariage,
Il n'est plus jamais revenu dans ma chambre.
Et moi ?
Toutes ces années,
J'ai géré son foyer,
travaillait sans relâche,
a maintenu sa réputation,
et lui amena une concubine après l'autre
sur une période de vingt ans.
Mon mari...
Mon mari
Il est mort depuis vingt ans.
Madame, vous devez perdre la tête !
Vous ne pouvez pas dire
Des choses comme ça devant les autres.
Qu'y a-t-il encore à cacher ?
Mère.
Maman, s'il vous plaît, n'en continuez pas.
Ne laissez personne d'autre l'entendre.
Bien.
Ta vie est encore plus difficile que la mienne.
La famille du duc est prestigieuse.
Riche et animée.
Mais quel rapport
avec leurs liens familiaux ?
JE...
Je me contente de simples repas,
et pourtant il refuse
pour me donner une cour
pour y vivre.
Pourquoi devrais-je
Faire bonne figure pour lui ?
Pourquoi le ferais-je ?
Maman, tu es fatiguée.
Je viendrai me recueillir à nouveau demain.
Van.
Votre destin
est un peu mieux que le mien.
Au moins
vous avez un fils
qui peut hériter du titre.
Nounou.
Je suis si fatigué.
Madame Chang.
[Pavillon Fuping]
— Je vous en prie, épargnez-moi la vie. Maître Shuyu.
Pitié, épargnez-moi la vie.
Sortir!
Partez maintenant.
Oui.
Je t'avais dit de partir !
Pourquoi es-tu fâché contre moi ?
Ce n'est pas moi qui ai fait le père
te punir.
C'est clairement vous qui
semez la zizanie.
Si vous n'aviez pas provoqué Rong Shanbao,
Pourquoi mon père m'aurait-il puni ?
Parce que vous êtes handicapé,
dépouillé de
votre droit d'hériter du titre,
Tout est mauvais dans cette maison
la faute vous est automatiquement imputée.
Pourquoi es-tu fâché contre moi ?
Tu devrais
blâme ta mère
pour t'avoir donné un frère.
Même sans le titre,
Je suis toujours le fils du duc,
le plus jeune maître de cette maisonnée.
Imbécile.
Tu ne sais pas ça
Lu Jianglai
a été enfermée dans
la Tour Daiyan par son père.
Plus il tarde,
plus vous êtes en danger.
Si Lu Jianglai est d'accord, ce n'est pas un problème.
Mais s'il continue à refuser...
Ce qui se produit
et s'il n'est pas d'accord ?
Les émotions ne permettent pas d'accomplir de grandes choses.
et les êtres compatissants
ne peuvent commander des armées.
Le père est impitoyable et décisif.
D'une rigueur extrême.
Il n'épargne personne
qui désobéit à sa volonté.
Si Lu Jianglai refuse,
Ce doit être par souci
pour vos liens fraternels.
Il ne souhaite pas porter la responsabilité.
pour avoir usurpé votre titre
tant que vous êtes encore en vie.
Mais
peux-tu
vivre vraiment assez longtemps ?
Non.
Il ne le fera pas.
Est-ce vraiment le cas ?
D'autres ne le savent peut-être pas,
mais vous, si.
À l'époque, c'est vous qui aviez signalé.
la liaison secrète entre
sa favorite Madame Fang,
et l'intendant de la maison.
Avez-vous oublié
c'est ainsi que Père
Vous avez réglé le problème ?
Cette femme
fut finalement
rendu fou par la peur.
N'avais-tu pas si peur que
Tu n'as pas pu dormir pendant six mois ?
Votre père vous a alors réprimandé pour votre
faiblesse et votre incompétence.
Incapables de supporter le moindre bain de sang,
Rien à voir avec son fils.
Mais regardez ça maintenant.
Un fils digne de ce nom est arrivé.
Il est doué dans tous les domaines,
résolu et courageux.
J'ai entendu dire que
il a géré
les affaires de Linji si bien
qu'il avait gagné les faveurs de l'empereur.
Mon cher frère,
Qui est véritablement Xue Shuyu ?
C'est lui, n'est-ce pas ?
Si vous ne vous débarrassez pas de lui,
C'est toi qui souffriras.
Mon cher frère.
Je suis vraiment désolée pour vous.
Alors
Que dois-je faire?
C'est bien.
Comment est-ce que je suis ?
Vous êtes assurément un homme raffiné,
Beau et élégant.
Alors viendras-tu ?
avec moi?
Vous, frères, le souhaiterez sûrement
parler jusqu'à tard dans la nuit.
Il y a des choses
Il vaut mieux ne pas le dire devant les autres.
Yunyin est beaucoup plus obéissante ces derniers temps,
À l'écoute de Yunxi
et en étudiant assidûment les vertus thérapeutiques du thé.
Le mois prochain, je prévois
l'envoyer avec l'équipe du thé.
Ce n'est qu'en comprenant
le dur labeur de ses sœurs aînées
deviendra-t-elle plus raisonnable ?
Tout cela, c'est grâce à vous.
Je suis très reconnaissant.
Tout cela, c'est grâce à vos conseils.
Je n'oserais pas m'en attribuer le mérite.
Tu n'arrêtes pas de me le dire
cette indulgence sans fin entre sœurs
ne fera que causer des problèmes
et créer des divisions.
Et cette affection fraternelle parfaite
est également impossible.
Bao, merci de me l'avoir rappelé.
Je n'ai jamais fait de nœud
un sachet parfumé pour tout homme avant.
Vous êtes le premier.
Attends-moi ce soir.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Sois prudent.
Cette pièce
a été laissée par sa mère il y a des années.
Malheureusement, il n'est achevé qu'à moitié.
Après le décès de maman,
Plus personne n'y jouait.
J'ai trouvé cela très dommage.
et a cherché de nombreuses personnes
pour compléter la seconde moitié,
mais aucun n'a pu le faire de manière satisfaisante.
Finalement, j'ai décidé de la composer moi-même.
Qu'en penses-tu?
La pièce que vous avez terminée
est excellent.
La première partie est pleine d'entrain,
gracieuse et délicate.
La seconde moitié est techniquement irréprochable,
mais manque de la même inspiration.
Mon talent est limité.
Je n'ai pas hérité
des dons artistiques de ma mère.
Ce que j'ai ajouté n'est qu'une extension médiocre,
et risque d'attirer les moqueries.
Elle était extraordinairement talentueuse.
À seize ans, ses écrits
l'avaient déjà rendue célèbre dans la capitale.
Combien de femmes d'un tel talent
Et la beauté existe encore aujourd'hui ?
Je suis simplement
en utilisant cette pièce
pour exprimer mon
je la désire ardemment.
Mère?
Qui est exactement votre vraie mère ?
Cette femme qui a presque
ont conduit votre mère biologique à la mort ?
Vous avez parcouru tout ce chemin
et refuse même de boire un seul verre de vin.
Quel sens cela a-t-il ?
Buvez celui-ci,
Et je vous en servirai un autre.
Mauvais.
Viens.
Viens par ici.
Venez à moi.
Ton père te cherche.
Vas-y.
Xun, viens ici.
Voici votre oncle Jianglai.
Saluez-le.
Es-tu Xun ?
Xun, dis bonjour.
Appelez-le oncle Jianglai.
C'est la première fois qu'il vous rencontre,
Il est donc un peu timide.
Ne vous en faites pas, Jianglai.
Ça va.
Mauvais.
Ici.
Prends ça et va jouer.
Aller.
À un si jeune âge,
Xun ose humilier
son père en public.
Vous avez soulevé un tel
fils désobéissant.
En tant que sa mère, c'est vous la coupable.
Dépêchez-vous d'offrir une tasse à Jianglai.
s'excuser.
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Continuez à chanter ! Continuez à danser !
D'autres épouses servent leurs maris
comme des sujets servant leur seigneur,
Respectueux et obéissant en toutes choses.
Mais vous ?
Lorsque je passe
du temps en famille avec mon frère,
tu boudes, et délibérément
Tu essaies de me gâcher l'humeur !
Tu as appris à Xun
à manquer de respect à ses aînés,
et l'a transformé en un garçon timide et faible.
Êtes-vous sourd ?
Si Jianglai ne veut pas boire,
Alors persuadez-le !
Shuyu.
Devant les autres,
Vous devriez faire preuve de respect envers Huiqing.
Comment as-tu pu lui donner des ordres ?
Offrir des boissons
devant tous ces danseurs ?
Ce n'est pas correct.
Huiqing, oublie ça.
Certainement pas!
Ton père te félicite toujours
pour ta vertu,
et pourtant je ne peux même pas t'avoir
offrir un seul verre de vin.
Quel genre de femme vertueuse es-tu ?
Je ne suis pas une femme vertueuse,
Et vous n'êtes pas un homme vertueux non plus.
Peut-être ai-je commis
J'ai commis trop de péchés dans ma vie passée.
être condamné
épouser quelqu'un de votre famille misérable !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Shuyu, que fais-tu ?
Tout le monde, partez.
Quiconque ose divulguer cette information
ou en parler en privé,
si même un mot
me parvient,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié.
Oui.
Jianglai, tu es vraiment impressionnant(e),
Je donne des ordres dans ma cour maintenant.
Shuyu.
Tu es vraiment ivre.
Droite.
J'ai trop bu
et s'est mal exprimé.
Jianglai, ne t'offusque pas.
Je viens tout juste d'arriver dans la famille.
Mais Huiqing est issu d'une famille noble
et elle est douce et vertueuse.
Elle s'occupe de vous personnellement
avec le plus grand soin.
Ici, tout le monde la respecte.
Peu importe à quel point vous êtes mécontent,
Tu ne devrais pas la mettre dans l'embarras.
devant les autres.